たとえ妹でも関係ない
就算是妹妹也无所谓
会いたい時に会えるけど
虽说想见便能相见
愛にタブーはないから
因为爱是没有禁忌的呢
愛を囁き合うには近すぎる
互诉心意之事 已涌上心头
君は（妹ちゅう）
我…
好きだ
喜欢你
それが 私たち
这就是我们
キョーダイ
兄妹
You are My Special
世界でひとつだけの大切な笑顔
世界唯一的珍贵笑容
君を誰にも渡したくない
不会将你让给任何人
BELOVED×SURVIVAL
微笑みはサンライズ心照らす
你的微笑如旭日般照亮心头
君というサプライズが
你就是Surprise
いつもそばにいる奇跡
始终陪伴身旁的奇迹
鼓動高鳴る(恋のシグナル)
心跳加速(恋之信号)
Everbody Fight!(LOVE CONFLICT)
everbody fight!(LOVE CONFLICT)
運命さえ奪いたい
连命运都想剥夺
初めて会った時よりも
因为比起相遇之时
君に夢中だから
现在更加迷恋着你
近くにいるのに
明明近在咫尺
愛だけが遠すぎる
唯有爱恋相隔天涯
君をめぐりめぐるみんなが
围绕在你周围的人
手ごわいライバル
都是棘手的情敌
(負けない)世界で一人だけの特別な人さ
(不认输)世界唯一特别的人
(ずっと)その手を離したくない
(永远)不想放开你的手
BELOVED×SURVIVAL
愛してる
我爱你
For You
For Love You Every Only One
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&pulsar  翻译:Poopy&念白白
校对:fluffy&mam  时间轴:灵灵  后期:娜夏
偶然立ち寄ったお店で風斗君を見つけた私は
我偶然在店里遇见风斗
これにしよう
就买这本吧
つい彼がアイドルだってことを忘れてしまい
一不小心忘记了他是偶像这回事
あれ？ 風斗君？
咦？ 风斗？
ねぇ あれ朝倉風斗？
我说 那个人是朝仓风斗吗
えー うそ
诶 真的吗
うっかり声をかけたことで
就因为我脱口喊出了他的名字
風斗君はお店にいられなくなってしまった
风斗不好再继续呆在店里了
責任とって これ全部借りてきて
你要负起责任 把这些全部租下来
家で待ってるから
我在家里等你
頼まれたDVDを借りて戻ってみると
租好了他拜托的DVD回去的时候
風斗君はもっと驚くようなことを私に
风斗对我说出了更惊人的话语
罰として いろいろしてもらうから
作为惩罚 我会让你做各种各样的事
あんたの部屋でね
在你的房间里
第三冲突
约  定
だめだ ちぃ
不行啊 小千
こんな獣を部屋に開けたら 何をされるか
把这样的野兽放进房间里 谁知道他会做什么
でも私のせいだし
可是毕竟是我的错
きっと罰とか言ってたのは 冗談だよ
说什么惩罚肯定是开玩笑的
ね 何をしてんの 早く開けてよ
喂 干嘛呢 快开门啊
言うこと聞いちゃうんだ
这么听话啊
風斗君？
风斗？
あのさ それ邪魔
我说 那东西很碍事诶
どっかやってよ
把它扔到别的地方去
顔ひっかかれたらどうすんの
被抓到脸要怎么办啊
僕アイドルなんだけど
我可是偶像
うん そうだよね
嗯 说得也是呢
くそ 出して ちぃ！
喂 放我出去 小千！
ちぃ ちぃ 私がいなくなったら…
小千 小千 要是没我的话…
ごめんね ジュリ
对不起 朱利
従順だね
真是顺从啊
そういうところは悪くないよ
这点还是不错哦
いじめ甲斐がある
这才有欺负你的价值
僕のお願い 聞いてくれる？
你能听听 我的请求吗？
どうしよう
该怎么办
乗り行きでこんなことになっちゃったけど
顺势就成这局面了
ねぇ
我说
なに
什么
もう少しそっち行っていい
我可以再坐过去一点吗
だって このままだとよく見えないんだよ
因为啊 这个样子我都看不清楚
ちょっと…
那个…
いいから
就这样啦
なんか緊張しちゃうな
不知道为什么好紧张啊
でも不思議
但是实在不可思议
この間まで テレビの向こうにいた風斗君が
这之前 还在电视里面的风斗
こんな近くに
现在却离我这么近
やっぱりすごいなぁ
果然很棒呢
ねぇ 今のとこ見た？
话说 刚刚那儿你看到了没？
主人公が寝てるだけのシーン？
就主人公只是在睡觉的那个场景？
わかってないなぁ
看来你什么都不知道呢
これだからパンピは
果然不懂行啊
ああいう何気ない演技が一番難しいんだよ
像那样装作若无其事的演技才是最不容易的
そうなんだ
这样啊
歩くだけとか座ってるだけとか
单是走走路 或是普通地坐着之类的
そういうところに上手さが出るんだ
这些方面才能显现出演技的优劣
シンプルな動きだと誤魔化しが効かないから
正因为是简单的动作才无法糊弄过去
まぁ 僕はそれ以前だけど
虽说 我也没有说这话的资格啦
でも いつかこんな演技ができたらと思う
但是 我想总有一天我也能有这样出色的演技就好了
アイドルは演技ができない なんて言わせたくない
我可不想被人说什么偶像不会演戏
妥協したくないんだ
我不想妥协
すごいね
真厉害呢
は？ バカにしてんの？
哈？ 你在小瞧我么？
ううん 夢に向かって頑張ってる風斗君を見て
不是的 看着朝向梦想而努力的你
私も見習わなくちゃって
我也不禁想要向你学习
そんなに真剣になれるものがあるって すごいことだもん
有一件让自己全神投入的事也是了不起的
少し羨ましいなぁ
稍稍有些羡慕你呢
本当バカだね あんた
你还真是傻呢
せっかくこれで許してあげよと思ってたのに
好不容易打算原谅你了
なんで今まで気づかなかったんだろう
为什么我一直都没注意到呢
可愛いよ
你很可爱哦
これからは姉さんって呼ばせてもらっていい
今后我可以叫你「姐姐」么
風斗君
风斗
え いや そんな
诶  那个
おい いるか
喂 在吗
来週の進路相談のことだけどよ
想跟你商量关于下周升学指导的问题
あれ 開いてる
咦 开着的
えっと 上がるぞ
那啥 我进来了哦
上がっちまうぞ
我要进来了哦
なぁ いねぇのか
我说 不在么
ああ とんだお邪魔虫だよね
啊啊 来了个灯泡
風斗 何してやがる！
风斗 你在干什么！
聞くだけ野暮だろう
看看就知道了吧
ねぇ 姉さん
对吧 「姐姐」
違うの 今一緒に映画見てて
你误会了 刚刚只是一起看电影而已
放せよ 髪がぐちゃぐちゃになるだろう
放手啦 发型会搞乱的诶
黙れ まったく 油断も隙もねぇ
闭嘴 真是的一刻也不能大意
じゃあ またね 今度二人で楽しもうね
那拜拜咯 下次再两个人一起愉悦愉悦哦
黙れ つってんだろ
我不是让你闭嘴了吗
進路か
升学吗
ジュリ ごめん
朱利 对不起
ちぃ 出してくれ
小千 放我出去
ジュリ 機嫌直してよ
朱利 不要生气了嘛
ちぃ お前は無防備過ぎる
小千 你太没防备了
さっきだって危ういところだったんだぞ
刚刚那可是极其危险的处境
あれは…
那是…
でも風斗君は弟だし
可是风斗是我的弟弟
獣に理屈が通るか
怎么能跟野兽讲道理
ジュリ 私そろそろ夕ご飯のお手伝いしないと
朱利 我差不多该去帮忙做晚饭了
じゃあ 行ってくるね
那我先去了哦
まったく ちぃの甘さには困ったものだ
真是的 小千天真得让人伤脑筋啊
ジュリさんはちぃちゃんを守るナイト なんだね
朱利是 保护小千的骑士 对吧
いかにも ちぃの幼い時から私は…
那必须的！ 从小千小时候起我就…
お…お前…
你…你是…
ちぃちゃんは悪くない
小千 没有错
ずっと不思議に思ってた
我一直都觉得不可思议的说
お前 私の言葉が分かるのか
你听得懂我说的话吗
あのね 僕 いいこと考えた
对了 我想到了一个好事情
ジュリさん 聞いてくれる？
朱利 你能听我说吗？
ちぃちゃんを守る会？
保护小千？
うん 二人でちぃちゃんを守るの
嗯 我们一起 保护小千
だが なぜ獣兄弟のお前が
不过 为什么身为野兽兄弟一员的你会…
ちぃちゃんは大切な家族だから
因为 小千 是重要的家人啊
だめかな
不可以…吗
男の約束だぞ
这可是男人间的约定哦
うん 約束
嗯 约好了
だめだ 決まんねぇ
不行 定不下来
志望校 迷ってるの？
是在犹豫志愿填哪个学校么
なんだ おめぇか
什么嘛 是你啊
そういうおめぇは決まったのかよ
倒是你 已经决定好了吗
うん 一応
嗯 暂且先这样
で 何の用だ？
那么 有何贵干啊？
ここに誰を書けばいいか 相談したくて
不知道这里要填谁的名字才好 想跟你商量一下
监护人签字
班主任签字
そういや 親父さん仕事でずっと海外だったな
说起来 你爸爸因为工作原因一直在国外是吧
来月の結婚式まで帰ってこられないって
说是下个月的结婚典礼前都回不来
そっか
这样啊
おふくろとの結婚式もう来月か
老妈他们的结婚典礼就在下个月啊
久しぶりに会えるし ちょっと待ち遠しいかな
这么久没见 稍稍有些期待呢
まぁ うちも似たようなもんだ
我们家也差不多吧
とりあえず 雅兄の名前 書いとけよ
总之 先写上雅臣哥的名字吧
俺 頼んでおくからさ
我拜托过他的
いいの 私も？
可以吗 我也写他的名字？
あたりめぇだろ
没问题的啦
親が結婚すんだし
父母都结婚了
そしたら 俺ら家族じゃん
我们不就成了一家人了嘛
遠慮すんな
不要客气
そっか そうだよね
是啊 说的也是呢
ありがとう 侑介君
谢谢你 侑介
べつに たいしたことじゃねぇし
也不是什么大不了的事
ううん うれしい
不 我好高兴啊
じゃあ また家で
那拜拜 回家再见
てめー 何墓穴掘ってんだ 俺
话说我在自掘哪门子的坟墓啊
親が結婚とかしたら 俺らって…
要是我们父母结婚了 我们不就…
ああ もうわけわかんねぇ
啊 莫名其妙
はい これでよしっと
好了 这样就行了
お忙しいのに すみません
百忙中麻烦你真是不好意思
いや 気にしないで
没什么啦 不要在意
また何かあったら 遠慮なく言ってね
还有什么事的话 不必客气尽管说哦
はい ありがとうございます
好的 谢谢
なんだ 三者面談ってのはそんなにうれしいものなのか
怎么了 三方会谈是那么值得高兴的事吗
ううん そうじゃなくて
倒不是因为这个
家族が学校に来てくれるなんて 久しぶりだから
因为好久都没有家人到学校来了
なんか ちょっとね
所以就有点开心
ちぃ…
小千…
どうも 不肖の弟と可愛い妹がお世話になっております
您好 不肖之弟和可爱的妹妹真是承蒙照顾了
要兄 どうして
要哥 怎么是你
雅兄急患が入っちゃったんだ
雅哥有个急诊病人
っで たまたまあいてた俺が代役頼まれたの
所以 碰巧有空的我就被拜托代替他来了
っで どうして四者面談
于是 怎么成了四方会谈
まぁまぁ 堅いこと言わないの
我说 不要这么死板嘛
ねぇ 先生
是吧 老师
はぁ
是
妹ちゃん 第一志望は昴ちゃんの通ってる大学じゃない
小妹 第一志愿是填的小昴就读的大学嘛
はい
是的
ひょっとして昴ちゃんがいるから？
该不会是因为小昴在那里的缘故吧
だったら俺泣いちゃうよ
要这样的话我可是会哭的哦
そんな 偶然です
怎么会 偶然而已
ところで 侑ちゃんは志望欄が白紙だけど
话说 小侑的志愿栏怎么是空白啊
進学しないの
不打算升学么
お…俺もそこに
我…也填那里
え？ どこ？
诶？ 哪里？
だから 俺も同じ大学行くって言てんだ
都说了 我也去同一所大学
朝日奈君？
朝日奈？
おや まだ起きていたんですか
啊 你还没睡啊
お勉強ですか
在学习吗
はい 眠気覚ましにと思って
是的 想喝杯茶提神
そう 続けて
是啊 你继续吧
はい
好的
懐かしいですね 私にも覚えがあります
让人怀念啊 我也有过这样的时期
でも 何より大事なのは健康管理
但是 最重要的还是管理好自己的健康
もうすぐ結婚式ですし 風邪を引くといけません
快要到结婚典礼了 可不能感冒了
ありがとうございます
谢谢你
誰 綺麗な人
这是哪位 真是个美人
会いたかった
终于见到你了
初めまして 私は光
初次见面 我是光
朝日奈家の四男よ
是朝日奈家的四男
よ…四男？
四…四男？
そんな成り様してますが 光はれっきとした男
虽然打扮成这个样子 光可是纯正的男儿身
私たちの兄弟です
是我们的兄弟
お…男 兄弟
男…男的  兄弟…
どうぞよろしく 妹さん
请多关照 小妹
はい こちらこそ
是 我才是
たっくなんなんですか こんな夜中に
真是的 怎么回事啊 三更半夜跑回来
いつ日本に帰ってきたんです
你是什么时候回日本的
あら そんなに私に会いたかった
哎呀 你就这么想见我啊
実は 頼まれ物があってね
其实是有人托我送东西
あなたにこれを
让我把这些东西交给你
これは？
这是？
愛のお届け物よ
爱的礼物哦
麟太郎さんと選びました
这是我和麟太郎一起选的
娘のためにドレスが選べる幸せをくれて
能让我享受为女儿挑选晚礼服的幸福
ありがとう
谢谢你
今日はパパと美和さんの結婚式
今天 是爸爸和美和小姐结婚的日子
皆と家族になれる特別な日
是和大家成为一家人的特别的日子
おはよう ちぃちゃん
早上好 小千
おはようございます
早上好
琉生さん また私のことちぃちゃんって どうして
琉生 又叫我「小千」了 为什么
どうかした
怎么了
いえ なんでもないです
没  没什么
あの それより 何か御用ですか
那个 请问你有什么事吗
ちぃちゃんの髪 できたらって
想看一下 小千的头发弄好了没有
今日ドレス着るよね
今天你要穿晚礼服吧
だったら メークも合わせたほうがいい  よ
所以 造型也要和礼服相配 才好啊
やらせてもらっても いい？
让我来帮你做发型 好吗
琉生さん
琉生
見違えだね
都让人认不出来了
ほ…本日はお日柄もよく…はっ じゃなくて…えっと…
今…今天是个良辰吉日…啊 不对…那个…
まぁまぁまぁ やっぱり女の子はいいわね
行了行了 果然还是女孩子好啊
あ…あのう ドレス ありがとうございました
啊…那个 谢谢您送我晚礼服
とっても可愛い やっぱりこれにしてよかったわ ねぇ
真可爱 果然选这件没错 是吧
ああ 綺麗だよ
嗯 很漂亮哦
み…美和さんもすごく綺麗です
美…美和小姐也非常漂亮
いやね 美和さんなんて
讨厌啦 还叫我美和小姐
これからはママって呼んでほしいわ
从今天起 我想你喊我「妈妈」
はい
是
急には無理だよ
突然之间 她喊不出口的
まぁ そうよね
啊 也是啊
とにかく これから仲良くやりましょう
总之 今后让我们好好相处吧
よろしくね
请多关照啦
はい
是
美和さん 素敵な人だね
美和小姐是个优秀的女性呢
パパ嬉しそうだった
爸爸看上去很高兴
あの母親が獣兄弟を監視してくれるとよいのだが
那个做母亲的能够监视那帮野兽兄弟就好了
何か用か
你有什么事吗
いえ…
没有…
親族以外 立ち入り禁止のはずだが
这里应该是除了家属以外闲人免进的
えっと…
那个…
めっちゃ可愛いじゃん
超级可爱嘛
うん すごく素敵だよ
嗯 很漂亮哦
その可愛さじゃ 君が主役になっちゃいそうだな
那个可爱的样子 好像你才是今天的主角了
ま…馬子にも衣装ってやつ
这就是所谓的「人靠衣装」吧
とてもお似合いですよ
衣服跟你很相配哦
さすが琉生 いい腕してるわ
不愧是琉生 手艺真是不错
うん ちぃちゃん可愛い
嗯 小千真可爱
ウース
你好
お姉ちゃんお姫様みたい
姐姐好像公主一样
そうだね
是啊
これじゃ皆君に夢中になってしまうね
这样会让大家都为你着迷了
あれ 棗がいる
哎呀 枣你在啊
ってか わざとだろ お前ら
我说 你们是故意的吧
ば・れ・た？
看・穿・了？
説明しろ どういうことだ
你们给我解释一下 这是怎么回事
あのう 私も この方は？
那个…我也想问 这位是？
これは棗 俺と梓の弟
这是枣 是我和梓的弟弟
僕達三つ子なんだよ
我们是三胞胎
三つ子？
三胞胎？
そう 俺と梓は一卵生
对 我和梓是同卵双胞胎
棗は卵違いの二卵生の兄弟
枣是我们异卵生的兄弟
これで 全員と会えたね
这样一来 你就与全部的兄弟都见面了
兄弟コンプリート～
兄弟齐聚了
私 ほんとにこの人達と兄弟になるんだ
我  真的要和这些人成为兄弟了
チャペルでの結婚式素敵だったね
在小教堂举行结婚典礼真是美好
憧れちゃうなぁ
让人憧憬啊
憧れるなどまだ早い ちぃ
憧憬什么 你还早呢小千
結婚なんて以ての他だぞ
结婚什么的你还要等很长时间呢
そういう意味じゃないよ
我不是那个意思啦
あのう 先ほどは…
那个 刚才我…
いや 俺こそ悪かったな
不 我才是要说抱歉
そうだ 会社ので悪いが連絡先だ
对了 虽说是公司的电话 这是我的联系方式
俺は一緒に住んでないからな
我不是和你们一起住的
何か困ったことがあったら言ってくれ
所以如果有什么困扰的事就联系给我吧
ありがとうございます
谢谢你
なんだ
怎么了
ここ 私の好きなゲームを作ってる会社で
这家 是我喜欢的那款游戏的制作公司
ゲームやるのか
你有在玩游戏吗
はい ゾンビハザートとか
嗯 会玩一下『Zombie Hazard』之类的
あれを…っか？
那款…游戏啊
はい 大好きです
嗯 我很喜欢玩
全シリーズ徹夜でクリアしました
把全系列都彻夜通关了
いきなりごめんなさい
那么唐突 真是不好意思
最新シリーズまで攻略できたとは
能一路把最新系列都通关了
なかなかいい腕をしてるな
你玩游戏也挺在行的嘛
そういう言葉を聴くと嬉しいよ
能听到你这么说我很高兴
ありがとうな
谢谢你
じゃ 新作のサンプルとか要るか
那 新作的试玩版你要玩吗
いいんですか
可以吗
ああ かまわない
嗯 可以啊
なぁ 妙なことを聞くようだが
这样问你可能会觉得很奇怪
最近昴のやつどうしてる
但我想知道 最近昴他怎么样了
どうって
你这样子问
昴さん何かあったんですか
是昴有什么事吗
調子が悪いと聞いた
听说他最近不大好
スタメン落ちしてバスケに集中できてないらしい
听说不仅落选正选队员 连篮球训练都不能集中精神
一緒に暮らしてるお前なら 何か気づいたこともあると思ったんだが
你们住在一起 我想你可能会发觉到什么的
昴さん まさかあのことを気にして
昴 难道是在在意那件事？
どうした
怎么了
仕事の電話だ
是工作上的电话
悪かったな 変なこと聞いて
抱歉 问你那么奇怪的事
はい 朝日奈です
你好 我是朝日奈
ああ なんだ その件か それなら…
啊 什么啊 是那件事啊 那样的话…
それでは 新郎新婦ケーキの入刀です
那么 有请新郎新娘切蛋糕
少し 話せるか
能借一步说话吗
誕生日のことだけど
是关于我生日那天的事
あのう もう気にしないでください
那个…请你不用在意了
私もぜんぜん気にしてませんから
我也完全没有放在心上
それに あれは事故だったし
而且 那次是个意外
いや ちゃんと謝らせてくれ
不 请让我正式道歉
ごめん
抱歉
俺はお前のこと 迷惑だなんて思ったことはない
我并没有觉得你是个麻烦
信じてくれ
请相信我
はい
是
じ…じゃあ
那…我先走了
欲しいな
好想要诶
こっち来て こっち来て
扔过来 扔过来
それじゃあ いくわよ～
那么 我要扔了哦
おめでとう 次の花嫁は君に決定
恭喜 下一个新娘就是你了
俺予約入れちゃうっかなぁ
我要去先做个预约吗
椿 そういうのはまだ今度にしようね
椿 那种事还是等下次再说吧
え 今度っていつ
啊 「下次」是要到什么时候啊
はいはい 今日はそこまで
好了好了 今天就到此为止
それでは あらためまして
那么 我们就正式地说一遍
こんな場所で恐縮ですが
虽然在这种场合恐怕不太合适
こんな場所だからっでしょう
就是要在这种场合说 对吧
ちょっとてれくせぇけど
虽然有点不好意思
僕たちの気持ち
这是我们的心意
セーノ
一起来
朝日奈家へようこそ
欢迎你来到朝日奈家
どうすればいい教えてくれよ
我要如何才好 请告诉我
泣かせるつもりなんてなかったんな
我并没有想要让你哭泣
嘘つけ
胡说
まるで世界を敵に回したよう
仿佛能惹怒整个世界
僕は彼ほど
我没有如他那般
意地悪じゃないよね
喜欢捉弄人吧
誘ってるよ
诱惑着你
代りに
却换来
拒否してるの
你的拒绝
うそでしょう
在说谎吧
甘すぎる距離に
太过甜蜜的距离
かみ砕いた感触
被咬碎吞没的感觉
焦るような グルグルするような
不要着急 不要迷惘
ハートへ
拥有这样的Heart
マイシスター
My Sister
めちゃくちゃに愛してる
无法自拔地爱着你
優しいだけのキスがいいのかい
不给我满含温柔的吻吗
ごめん抱きしめたいよ
抱歉 我想抱紧你
近寄るな
别过来
悲しみさえ切なささえ引き受けるから
你的悲伤 你的痛苦 我全部包容
今すぐにすべてを預けて
现在就把你的一切全部交给我吧
Kiss Kiss Kiss I Need Your Love
悪い 遅くなった
抱歉 我回来晚了
かざっとけって 勘弁してくれよなぁ
说是让我挂到墙上 饶了我吧
そうだ サンプル送ってやるんだったな
对了 我说过要送她游戏试玩的呢
昴 まさかお前…
昴 难道你…
梓兄さん どうしたの
梓哥 你怎么了
今朝起きたら 僕の眼鏡がなくなっていたんだ
今天早上醒来 我的眼镜就不见了
きっとまだ椿が勝手に持ち出だしたんだよ まったく
一定是椿擅自拿走了 真是的
眼鏡 頭の上
眼镜 就在头上